Repository: microsoft/vscode-mssql
Catalog: localization/xliff/vscode-mssql.*.xlf
Languages: ja

# ++CODE++a3c13b491573b0d54bf743caf0f5d59d5a791c42ae1072f16bb941be925fae18
source: Keys for token cache could not be saved in credential store, this may cause Microsoft Entra Id access token persistence issues and connection instabilities. It's likely that SqlTools has reached credential storage limit on Windows, please clear at least 2 credentials that start with "Microsoft.SqlTools|" in Windows Credential Manager and reload.
ja: トークン キャッシュのキーを資格情報ストアに保存できなかったため、Microsoft Entra ID アクセス トークンの永続化の問題が発生したり、接続が不安定になったりする可能性があります。SqlTools が Windows の資格情報ストレージの上限に達した可能性があります。Windows 資格情報マネージャーで "Microsoft.SqlTools|" で始まる資格情報を少なくとも 2 つクリアして、再度読み込んでください。

# ++CODE++adc95605a1b30c73959fbaf21e60f9723efe855c482fa336a957924d4ea0a08b
source: Length
ja: 長さ

# ++CODE++ab7e3aa3d0d8c78763c986b6a831726ff623b195a38a8d4b1191976c0becf72e
source: Less Than
ja: 指定値より小さい

# ++CODE++a408b91cd1b01aac0b9fa7eec7fafac233eb172b0aafcdf013d88575fac35c1f
source: Less Than Or Equals
ja: 指定値以下

# ++CODE++d05f53bafc473abafc1af3b592a9186f7c8b2579999c953b6f3d9f9450c43f50
source: Line {0}
ja: 行 {0}

# ++CODE++dc380888c4e2c7762212480ff86eb39150ec70b45009c33bc6adcbd0041384b1
source: Loading
ja: 読み込み中

# ++CODE++10a371b8dc47cdf83c4cd7f926daf76305a6b52311a69b3087d744151dc53501
source: Loading Table Designer
ja: テーブル デザイナーを読み込んでいます

# ++CODE++614e5389e87ce465fe548a0665aeaa67a52a06ff792f2f791615cd37fb610178
source: Manage Connection Profiles
ja: 接続プロファイルの管理

# ++CODE++f7fbe0b74789184e887d43fff291578ae0fe4d2b6b9fa4550271dc4a51ff980e
source: Mandatory (Recommended)
ja: 必須 (推奨)

# ++CODE++d54543fb6beb1b6dc5aaa5961c0d92fe25a4ae3bc6fe81b241bd9064e43f46d7
source: Mandatory (True)
ja: 必須 (True)

# ++CODE++fba6c2c5d9468e741725c7dfa1ac14fb59523c74fa86744027ec0a175e6cae3f
source: Maximize
ja: 最大化

# ++CODE++2f77668a9dfbf8d5848b9eeb4a7145ca94c6ed9236e4a773f6dcafa5132b2f91
source: Message
ja: メッセージ

# ++CODE++04d7b48339271ea67d3c8493e07e90bc68dc565485eebe5e0b67c21c1586e3c0
source: Messages
ja: メッセージ

# ++CODE++2d275a74912cca2e02e6d41f9cae3a75ceef3ed0ef734eff3710e10eb7112228
source: Metric
ja: メトリック

# ++CODE++73c5b19bd87f6238ea91f7a12afda7927ec9708f0d2a5ca86154b2e0bbe06109
source: Microsoft Entra Account
ja: Microsoft Entra アカウント

# ++CODE++d24b24ff2640e9b5731d40ac97ea534034176c1478b681eca122262c4d98a8a2
source: Microsoft Entra Id - Universal w/ MFA Support
ja: Microsoft Entra ID - MFA サポート付きユニバーサル

# ++CODE++d7f406a55a763bcaf21ae757e59b0ba9b5e2954c074d760a6afa484f977dcf3d
source: Microsoft Entra account {0} successfully added.
ja: Microsoft Entra アカウント {0} が正常に追加されました。

# ++CODE++b58330ac25057a441365f4f4f1be20daba2d6d940142c891231e0eac66843ff4
source: Move Down
ja: 下へ移動

# ++CODE++1359626e7b6964345896285446db7977e67469251bb0cc52808db2a85ed940c1
source: Move Up
ja: 上へ移動

# ++CODE++dcd1d5223f73b3a965c07e3ff5dbee3eedcfedb806686a05b9b3868a2c3d6d50
source: Name
ja: 名前

# ++CODE++ad4811485a0a0f3f000987d581730b04c0bf33a9d4ccf59a9ff1c127b33d76d1
source: Name of the primary key.
ja: 主キーの名前。

# ++CODE++e7d029a3c1b85e562db8e25ceb52958e3c3da9e6e50b95ebf95f3fae85091a15
source: New Check Constraint
ja: 新しい Check 制約

# ++CODE++5a59551b2622ee0d2767d9bbc3d03aa227824d88c6b25ac233cfb2a98684512c
source: New Column
ja: 新しい列

# ++CODE++4a00fefe019ef43393da250ba4b62d7b6af849a1acac99b1192ffbeda8828fe7
source: New Column Mapping
ja: 新しい列マッピング

# ++CODE++b71586503f1694b5328fa16ed600eb0d20d4d9608dfb54f44ae97fe4ac43f0bf
source: New Foreign Key
ja: 新しい外部キー

# ++CODE++30a5aebdb4a5faa3b927c90ef856e84e039707488be19e760b3701f24889875d
source: New Index
ja: 新しいインデックス

# ++CODE++6334507f512e52b67d0a5a0fb392e35e5d3acc29acdce7218f66b6199150f589
source: New Microsoft Entra account could not be added.
ja: 新しい Microsoft Entra アカウントを追加できませんでした。

# ++CODE++1ea442a134b2a184bd5d40104401f2a37fbc09ccf3f4bc9da161c6099be3691d
source: No
ja: いいえ

# ++CODE++dd1e244b4e319bb25477890a9327b3a2419908e042cd4063f9235a0afed6e908
source: No Microsoft Entra account can be found for removal.
ja: 削除する Microsoft Entra アカウントが見つかりません。

# ++CODE++b5353eb771f89b7df467f5082500e61791da1296427482e4eb5bb0cc5b6bec04
source: No Queries Available
ja: 使用できるクエリはありません

# ++CODE++e7877ea821bcdd1b117351c975bccabc10caea61e2e13fae7fe37e0179bd8470
source: No connection profile to remove.
ja: 削除する接続プロファイルがありません。

# ++CODE++87a122216f22b55fd29964cf75c886ef5da5cd8369e2a6e24c73ec0ad22227ba
source: No connection was found. Please connect to a server first.
ja: 接続が見つかりませんでした。最初にサーバーに接続してください。

# ++CODE++3b41ba9c7cb8c5d6530c12eec5000c4e2ad0c48b2d4b9149a3ef6d2a23802819
source: No data
ja: データなし

# ++CODE++c933cd0d45861a20699df513967542bc9b448f409d362d9bec4e7443dd96f403
source: No need to refresh Microsoft Entra acccount token for connection {0} with uri {1}
ja: URI {1} との接続 {0} のために Microsoft Entra アカウント トークンを更新する必要はありません

# ++CODE++dc937b59892604f5a86ac96936cd7ff09e25f18ae6b758e8014a24c7fa039e91
source: None
ja: なし

# ++CODE++58601e3ffba5990d1be4db9f2bcc6107f9a72949aabd8f68f79bcb2c92195b5f
source: Not Between
ja: 指定範囲外

# ++CODE++bfccbdda37b86c50ee3c10c461afc9fcc2854ca2d53d33b9bb079798a4f0cf21
source: Not Contains
ja: 含まない

# ++CODE++1035e37a14f3bc0faf8a937fddf3a6ca0ef9b7ad40aa1de814f0865e044eeda2
source: Not Ends With
ja: 次で終わらない

# ++CODE++2abe6ce3689dddb31a75faaafb1a7293649d60f93bff0e48a87e7d5ddd7f2530
source: Not Equals
ja: 指定値に等しくない

# ++CODE++544330f40460cbf3595ddb51445d81c643d5cd9dc72d601db887c01169b5f388
source: Not Starts With
ja: 次で始まらない

# ++CODE++ba35f0c47d862763dafa955d6716942f79b8bfe1d01d5968520db6f9ba665f6f
source: Not started
ja: 未開始

# ++CODE++6091a3057f7b1b8140c1ad2fc9232cc4d483a484667f76fe8bb305d77ca3deb1
source: Number of Rows Read
ja: 読み取った行数

# ++CODE++501ec8c3629bcdcd52b9d7895c90d04b0c0b969f1134ba024efe021f0a25d867
source: Object Explorer Filter
ja: オブジェクト エクスプローラー フィルター

# ++CODE++ca7981b46ecf2c1787b6d76d81d9fd7fa0ca95842e2fcc2a452869891a9334d1
source: Off
ja: オフ

# ++CODE++08cc7dbe92d634292815733fbf6b34fba13792fc61a838f93bcaf5fc639b12ee
source: On Delete Action
ja: 削除アクション時

# ++CODE++53dbddd7bcdf5a51afae1447f034e76d78722d20c1d6d62002c00e19f68ea9b2
source: On Update Action
ja: 更新アクション時に

# ++CODE++ed077f3d8125d60dca1979c7133601bd187d47c73ed9975028f677e49e709942
source: Open
ja: 開く

# ++CODE++27d46ec89f6c8889936e3d885b71d612efdbf08d8514f16157875104d01fd5f5
source: Open Query
ja: クエリを開く

# ++CODE++404eb1204c0e313b45f63c32657b2cabf3f3930b7a731969c82b5bc3061311ff
source: Open Query History
ja: Query History を開く

# ++CODE++458f7bdeed472d6583d8b0e14f2535e896f301136ee1ea3c63fdbf0845407225
source: Open XML
ja: XML を開く

# ++CODE++506fed169e8f53044e70f0b6fc27a11ac7f978d8af2b02e7b284de0fcf2f467e
source: Open snapshot in new tab
ja: 新しいタブでスナップショットを開く

# ++CODE++ea56aa4cb881e4c3d61d84b95881280b4c10519222fcfe40febcbd4b2d548333
source: OpenSSL version >=1.0.1 is required to connect.
ja: 接続するには、OpenSSL バージョン 1.0.1 以上が必要です。

# ++CODE++291101a07fe980e93b900ae85c9eb824f9e7e93d0d754be7440b9386b615cad7
source: Operator
ja: 演算子

# ++CODE++da53ba1a285ffae9c6528e235b57336fa85b4f05e9fc00a51ee922069c3d9865
source: Optional (False)
ja: 省略可能 (False)

# ++CODE++e68b36b17cbd990802f57741cb75cf3a73fa66a61999b0cd70e3cf7d26cfb25f
source: Parameters
ja: パラメーター

# ++CODE++5cafcd08f15a2a6ce49d703f1da5861c94ec134cc92984cc6b2f67965c31b5ee
source: Parent node was not TreeNodeInfo.
ja: 親ノードは TreeNodeInfo ではありませんでした。

# ++CODE++e7cf3ef4f17c3999a94f2c6f612e8a888e5b1026878e4e19398b23bd38ec221a
source: Password
ja: パスワード

# ++CODE++b0f439de4ac489dfe75bf62e7fb55c9c993851f6f462fbbacae37851a6cad588
source: Password (SQL Login)
ja: パスワード (SQL ログイン)

# ++CODE++71f0edbc866bcd836e06eefc36556b0e6a3552f2d422dc8bc12bddd51e3b5a8e
source: Path: {0}
ja: パス: {0}

# ++CODE++b5d65f0ae389b60297c51acb9d3f3ee1e5b846deeb84a90fd69ccdfadca7c331
source: Precision
ja: 精度

# ++CODE++9d13699b657fe91178f41ecf87e9c11095306c7b62e26f7e7a1b019df9ca50b1
source: Preview Database Updates
ja: データベース更新のプレビュー

# ++CODE++a89f61eb88c67866f6b2666a2e7f19b6fa1c97ca8330b81f848895bcc3594a3f
source: Previous pending reconnect promise for uri {0} is rejected with error {1}, will attempt to reconnect if necessary.
ja: URI {0} の前回の保留中の再接続 Promise は、エラー {1} で拒否されました。必要に応じて再接続が試行されます。

# ++CODE++74ddf875033fe6ed895f48a8abc4373883fb876b36dfa7614f3f130ceee1ab20
source: Previous pending reconnection for uri {0}, succeeded.
ja: URI {0} に対する、前回の保留中の再接続に成功しました。

# ++CODE++92022c2f45b6a9ba92c51438e6fed444d69673e4bd6c529e3ea8f0a8bfe1e969
source: Primary Key
ja: 主キー

# ++CODE++a0de89c19964a6454c6d6b4f4205b8c8fcb6c1bfe9370b6d3183226ce8009141
source: Primary Key Columns
ja: 主キー列

# ++CODE++a423b47777783386516c79baa19b0dfcd12cb40e4fba79348ad14ab0169402cd
source: Profile Name
ja: プロファイル名

# ++CODE++f7821e5b83af275fa9638d6840dc6edd1e7c8179f566d99cb2fd713ca13e9e3c
source: Profile created and connected
ja: プロファイルが作成され、接続されました

# ++CODE++8a0d6f1276ee19a91fb06f73344d1d60f2d1f1c8d7e0454c8bb31ea00c2b9a30
source: Profile created successfully
ja: プロファイルが正常に作成されました

# ++CODE++c7b24e72fefeade2fc1706604bb5c2ee848b055ed154428128c10d5020549a7a
source: Profile removed successfully
ja: プロファイルが正常に削除されました

# ++CODE++ae43692b2a310b8ed2443d2b7d2a3e4cf0b6d73115badd72831b3d22381f235f
source: Properties
ja: プロパティ

# ++CODE++40040cb181f7f0ee5add2b52e8467c6652477f7ce12af39fe380b5084b64f4fe
source: Property
ja: プロパティ

# ++CODE++7c68cc7494a11be986cf0d4ac8e2acb67d5aa67b35151c2435cb1c51ccd060d8
source: Provider '{0}' does not have a Microsoft resource endpoint defined.
ja: プロバイダー '{0}' には、Microsoft リソース エンドポイントが定義されていません。

# ++CODE++859390eb495b2ead7f05f0f799546c71435b2db31dbe082adecc3426fffc3391
source: Publish
ja: 公開

# ++CODE++10209ed1750a4b5c09b80ea470ed45083d8d1ad3d1da877d160d9ab61a5031fc
source: Publishing Changes
ja: 変更をパブリッシュしています

# ++CODE++9e83dc6d2db272ac27cc875b994f834b62b7202a49b69e885f8f4e8f9c29a452
source: Query executed
ja: クエリが実行されました

# ++CODE++222d8657e6ce5036c2c4e9baf67ab52aeb5b35c12ff05d913296ea5cefad1f9c
source: Query failed
ja: クエリが失敗しました

# ++CODE++9bb19ac86101a6dfe00ba121dc8fab54c216992ef8d061c9cf27bd93a4424a91
source: Query succeeded
ja: クエリが成功しました

# ++CODE++9f24e982799f47ef97760b8fbb95ce6c89390fba37aa7fe9b6314f69aaa691ea
source: Query {0}: Query cost (relative to the script): {1}%
ja: クエリ {0}: クエリ コスト (スクリプトに対する相対): {1}%

# ++CODE++83b794145c0cc3f560cb6dfb6b5bcf7afac4dba15e5c6dbc54d103dae029fec6
source: Read more
ja: 詳細情報

# ++CODE++705aa26f40f31a71c622836f9a913bf837817f54e45133215a5d222489e6a7c8
source: Recent Connections
ja: 最近の接続

# ++CODE++703f1ae8b7cdb3525cdab9ea694ab27b1b9e4337f0b2ca32f152f7f9a6e2f9d5
source: Recent connections list cleared
ja: 最近の接続の一覧がクリアされました

# ++CODE++627fc5f9740b31ca7868476caa3694a842a494bf358329d1aaf28f3fd7a5a4f0
source: Refresh Credentials
ja: 資格情報の更新

# ++CODE++0cd1ba1d31d508fcf599096e647eb0c1a60819928248e404a3f71ea9f7aafad8
source: Reload Visual Studio Code
ja: Visual Studio Code の再読み込み

# ++CODE++c3812fc4acb861d5182fc2b8155f327f736fbe5e5eb86a7bd7afcb6dc5497282
source: Remove
ja: 削除

# ++CODE++a76e13b9839270eb73ed11417f7d8acca55df0ad52065799361631d0fff74f27
source: Restore
ja: 復元

# ++CODE++219c4a6c86a716e99d5dc9611b61e584deb11b57e972d87d4b773387ebc3cadd
source: Results
ja: 結果

# ++CODE++942087cc2d41e01304b7195558d093d10c72af8e838c7556d6a02d471ee71852
source: Retry
ja: 再試行

# ++CODE++ed5c65311daf9e46eb0f5ac74221d4405dabfe18cca554232363495a3a268ca5
source: Reverse Alphabetical
ja: 逆アルファベット順

# ++CODE++fa12adeb7bf1db8bea535fb7afc4cdb5121fe19f586fd0996a719007d8c7012c
source: Run Query History
ja: Query History の実行

# ++CODE++4e16c2dab3b093c189f6f41be6961a3e5a42e6c8c2d3609ce6398e1bd9c8f60c
source: Running query is not supported when the editor is in multiple selection mode.
ja: エディターが複数選択モードの場合、クエリの実行はサポートされません。

# ++CODE++bcb563c464628dce28a629cdda03742239a5b0f9e25da0a87aea6e68ad25933a
source: SQL Login
ja: SQL ログイン

# ++CODE++caf4128d5bf679fef30d60d545684f44efcc2e9a7098df16fcbd0b625580c89f
source: Save Password
ja: パスワードの保存

# ++CODE++77252dc87eec71818cc0b5c0bc0e82792f92540faad923e81c6d5dcd3119e31a
source: Save Password? If 'No', password will be required each time you connect
ja: パスワードを保存しますか?[いいえ] を選ぶと、毎回の接続の際にパスワードが要求されます

# ++CODE++22995cab793b6ddc02993f48d7042dff97e62df3faf4b7742629243a36ce968d
source: Save Plan
ja: プランの保存

# ++CODE++e50761ebedbdddb4dd4afb99a7c0964cf8bfed33ec03cb39f5a08e65812c795a
source: Save as CSV
ja: CSV として保存

# ++CODE++40838c73e26d7ae3162bb4250c2c1e261a33fec5478432e6e47ba9ab6649c1ef
source: Save as Excel
ja: Excel として保存

# ++CODE++910ed5e0c43df2bc1a2c71f1d5ecd2168b919fd4dc9f6d4b1f13f660cba9c524
source: Save as JSON
ja: JSON として保存

# ++CODE++bae1da28225af71a125385224716f5ff7870573e6c01494c597e8ed4168b12e3
source: Save results command cannot be used with multiple selections.
ja: 結果の保存コマンドは、複数が選択された状態では使用できません。

# ++CODE++f102986b39effb31080ae442f61febe7ed58df1515c0711ccfadfe0311ccec81
source: Scale
ja: スケーリング

# ++CODE++07b091a3fdc4e4c03cd047b5264e61241f20fe8dbc36a4c796d46cd8dc3e7d03
source: Schema
ja: スキーマ

# ++CODE++cce7c24ebb0a14bc98b7d6a3f18ddfe9c893e65adb1a599321b3e0eca3515490
source: Script As Create
ja: 作成としてのスクリプト

# ++CODE++ebe0dbee443b4562c7925a01e3bc69a3d5d0a3b0e8b3e11041c69fa067b65ef7
source: Select a tenant
ja: テナントを選択してください

# ++CODE++1fc9a387654d410febd202b81bddbe62d38368260b69b9f73ee6630164536bdf
source: Select all
ja: すべて選択

# ++CODE++ba89783a339fd43f48271d2e9813374075b46d8896bfa4f99444022a42847531
source: Select an account
ja: アカウントを選択してください

# ++CODE++e286357ecd532997834edbf13478a2b3ca334a9dda1c8e895c0bd8b26f6097b5
source: Select profile to remove
ja: 削除するプロファイルを選択します

# ++CODE++5354479c5248dd63b7110fca45437164866ebbdc35bd5d19a5b814535534024e
source: Selected Microsoft Entra account removed successfully.
ja: 選択した Microsoft Entra アカウントが正常に削除されました。

# ++CODE++1c53883708ab16a3743793905feb38c8e77c295d846ff276491831e1de69b6e1
source: Server connection in progress. Do you want to cancel?
ja: サーバーへ接続中です。キャンセルしますか?

# ++CODE++e4e1940a01194f83f42724f0cc4b353c0219980452af7e69e597ca63229531d9
source: Server could not start. This could be a permissions error or an incompatibility on your system. You can try enabling device code authentication from settings.
ja: サーバーを起動できませんでした。これは、システムのアクセス許可エラーまたは互換性がない可能性があります。設定からデバイス コード認証を有効にすることができます。

# ++CODE++a0c0b90c3260929ade879e7cfe35629e6ed60fb62be887a77fe8ada9376a7ba7
source: Server is required
ja: サーバーは必須です

# ++CODE++3e27420fb58defcc5b721d6bfdbb9c092230a888d571821f747f7bffec92f17c
source: Server name or ADO.NET connection string
ja: サーバー名または ADO.NET 接続文字列

# ++CODE++5e9f98120dbe568255ee059f39671686982b113d4e917b6d6faf149918c81709
source: Severity
ja: 重大度

# ++CODE++8c6f0777a59f6d55efb68be5323e48061f19e0b2c036c9f34f3ea7655eeaead2
source: Show MSSQL output
ja: MSSQL 出力の表示

# ++CODE++bfd402b2f6f3812529b55596136d3a11c51616317e3b1cd999928e2d4eae7d3f
source: Sign in
ja: サインイン

# ++CODE++09a0ee357e3b34ac30c4ae61fcfbcfde87c6941a213e8e60d146e7942c0d76bc
source: Sign in to your Azure subscription
ja: Azure サブスクリプションにサインイン

# ++CODE++53b8195b6ec261723d1abe7f4b25c502724154c01b39ddf9998426be6d346c66
source: Sign in to your Azure subscription in one of the sovereign clouds.
ja: いずれかのソブリン クラウドで、Azure サブスクリプションにサインインします。

# ++CODE++2a2c6072cca49b7f2056d66f738d53593bce3004d1291d736ea9a69e58babae8
source: Sign in to your Azure subscription with a device code. Use this in setups where the Sign In command does not work
ja: デバイス コードを使って Azure サブスクリプションにサインインします。Sign In コマンドが機能しないセットアップでは、この方法を使用してください

# ++CODE++1e49ea47266ab1130ffc9be417fa6eb62da7299641f30a76e728fe983c25f29d
source: Specifies whether the column is included in the primary key for the table.
ja: 列がテーブルの主キーに含まれるかどうかを指定します。

# ++CODE++ed17e62be4222e6fa3890918aee4885848f3e87ee14bc9b5dbe65e603173f26b
source: Specifies whether the column may have a NULL value.
ja: 列が NULL 値を持つことができるかどうかを指定します。

# ++CODE++a49eb416daf711062abb036ea09b46cbe49f513082db1ef699e94ddcf35adc42
source: Start IP Address
ja: 開始 IP アドレス

# ++CODE++26254424b6f10bfd397e77bc2c93c10fc436795145ee5f2a09b27d54518ec9d6
source: Started executing query at
ja: 次の場所でクエリの実行を開始しました:

# ++CODE++4a5901a3ef8ce653c646a8ff72117555ad46803721be5b957ca9e799be6e7d20
source: Started query execution for document "{0}"
ja: ドキュメント "{0}" のクエリ実行を開始しました

# ++CODE++47d62b3ce92021fa331252ba82176c2a4ccb592c2264bd58ec74e5d1b722c98e
source: Started saving results to
ja: 次の場所への結果の保存を開始しました:

# ++CODE++72927b6fdb5388115d478bb5e0e69c203231f35ad2e0721d77750626ea4fe4db
source: Starts With
ja: 次で始まる

# ++CODE++0035c67b91c2dd1e5f7a1fd9010b07ee0cdc93e578c2baf656dfc411a80f4b78
source: Subtree Cost
ja: サブツリーのコスト

# ++CODE++6d9a6f97a5fdaf3b90a0cf02e0b43d8b7ec1d05c0e4718e02ddd1c5b450e5b39
source: Succeeded
ja: 成功

# ++CODE++5443b1422a140475d5703c916c7686007233ea92292881588670e73409a7f1cd
source: Succeeded with warning
ja: 警告付きで成功

# ++CODE++f0266af4455c8f348df74a77502b563a575637604e905429b302d78ec39c00e4
source: Successfully refreshed token for connection {0} with uri {1}, {2}
ja: URI {0} の接続 {1} のトークンが正常に更新されました。{2}

# ++CODE++9c85106af25fd7656e977d5453607973955ae5d79fce0a78264cd714a628e981
source: Successfully saved results to
ja: 次の場所に結果が正常に保存されました:

# ++CODE++5b483648ad7b3afcd20f3ccef6fdc7471e39d5a8c9bb30697cba5f82c4ff8dc1
source: Switch to MSAL
ja: MSAL に切り替える

# ++CODE++529667eb9a218f074e24ec63181bb6b3bd4e5ea744e64f71262b6323251ed743
source: Table name
ja: テーブル名

# ++CODE++e23969d284c3424c8014c6e5b1b85ebc275bc5c74321e7677a21d023e6ea154c
source: Tenant
ja: テナント

# ++CODE++de1f5fff34138660c31bd550e5da98b7674d852afbff6f517e0e222b2dbf09a9
source: Tenant ID
ja: テナント ID

# ++CODE++3db7232b2e9f0b74bad366312879cd89ee7bd3e6c5b737f358b7897907c6ab39
source: Tenant ID is required
ja: テナント ID が必要です

# ++CODE++c02977b07ec93816f236c57b4c30d4544904e87e0a43a1daf344c229594320b9
source: Test Connection
ja: テスト接続

# ++CODE++90c8505baad739c0925471e0d594ba9d83f84d3a96dbdfa16a47ae7a3ad95d91
source: Testing connection profile...
ja: 接続プロファイルをテストしています...

# ++CODE++3eacf5cf678e2285cae1276d29f034aa0e7ceb3f8940239c1d67a2d486649719
source: The behavior when a user tries to delete a row with data that is involved in a foreign key relationship.
ja: 外部キー リレーションシップに含まれるデータのある行をユーザーが削除しようとしたときの動作です。

# ++CODE++1a4205e9f5cc50eaf70719b64956352b74a99badba266027a6244def0d016b73
source: The behavior when a user tries to update a row with data that is involved in a foreign key relationship.
ja: 外部キー リレーションシップに含まれるデータのある行をユーザーが更新しようとしたときの動作です。

# ++CODE++4002a5b20dd0c7a8caf9764ba024343e8f87e2ba8221aaeae4c5112d1d7bb4ed
source: The columns of the index.
ja: インデックスの列。

# ++CODE++f229c94b4c9b8ecfa1096d1daf79194e84616c49df8fb6e229fa944592ff373e
source: The description of the check constraint.
ja: CHECK 制約の説明。

# ++CODE++f307f68f2f552562e371f39fe52ef5b9f6eba2e13a61cd2d1e560e9991b86114
source: The description of the foreign key.
ja: 外部キーの説明。

# ++CODE++48e857284768923e885f8631cb33e52313c21cd97d4b95b651b1b5227789cfa0
source: The description of the index.
ja: インデックスの説明。

# ++CODE++4ed30ce390b4a87aa521240a8313735faff4c4cb4df0c01292ffdaf5b9a44c58
source: The description of the primary key.
ja: 主キーの説明。

# ++CODE++ff83ab307bf5543897d2c5781d880385ba86a704904fb08dc5c67c990688d5ec
source: The expression defining the check constraint.
ja: CHECK 制約を定義する式です。

# ++CODE++d160b49baa7c6e4e8b95a21a984b19fda338b9d47a01d61c2d7445ed29cf174e
source: The first value must be less than the second value for the {0} operator in the {1} filter
ja: 最初の値は、{1} フィルターの {0} 演算子の 2 番目の値より小さくする必要があります

# ++CODE++10dc5228a8a16a8eb753ca437fd81cd632ca4b12be41a33403e6614e46c4167e
source: The first value must be set for the {0} operator in the {1} filter
ja: {1} フィルターの {0} 演算子に最初の値を設定する必要があります

# ++CODE++fcd9241097659a9ae58a06bd9b762b5aded99a3f82d97e73e75279b098e00c6d
source: The mapping between foreign key columns and primary key columns.
ja: 外部キー列と主キー列の間のマッピング。

# ++CODE++ee33dcb49174e212fabe894df8373991cebe8d617d56b472934c7dcea6335b5b
source: The maximum length (in characters) that can be stored in this database object.
ja: このデータベース オブジェクトに格納できる最大長 (文字数) です。

# ++CODE++c368a965891e9479b44218cb42c8cddde404740e364b53367e897dcb17ef1d6b
source: The name of the check constraint.
ja: CHECK 制約の名前。

# ++CODE++1f1828f6aa124ec76ef4d972c0dc128052fd3b8b5fa4cefd9d560695e878ecf8
source: The name of the column object.
ja: 列オブジェクトの名前です。

# ++CODE++4b7c298367264cb30b7b914a70b1a21e86cc7685024ae618a0d0cf43626afe54
source: The name of the column.
ja: 列の名前です。

# ++CODE++20b946c00bb4f007424d33a637029256f737bb0ff32c7de3b2a189e4423a4ec9
source: The name of the foreign key.
ja: 外部キーの名前です。

# ++CODE++644a28f160d2df093fab1a8c94e5176f21c1af3bee1915315edd409d14397021
source: The name of the index.
ja: インデックスの名前です。

# ++CODE++289db14dbc3d213c4ac28f356bcfc37eb02f473e07ee63bcea2fa7075c888822
source: The name of the table object.
ja: テーブル オブジェクトの名前です。

# ++CODE++13549c97f0b3baa43655bd41e05e3bb60918ded05df9e7e94186ecc6ba53c3d1
source: The recent connections list has been cleared but there were errors while deleting some associated credentials. View the errors in the MSSQL output channel.
ja: 最近の接続の一覧はクリアされましたが、関連付けられている資格情報の削除中にエラーが発生しました。MSSQL 出力チャネルのエラーを表示します。

# ++CODE++c9d2c41f4eeba094c6db66ab88d3c5190e34865d80fe230483b6fdcaddf79e8a
source: The schema that contains the table.
ja: テーブルを含むスキーマです。

# ++CODE++ea13943c4f06ddf0a81173991d20e8cf8252b636b94c0c2476e58098d9fbc1f3
source: The second value must be set for the {0} operator in the {1} filter
ja: {1} フィルターの {0} 演算子に 2 番目の値を設定する必要があります

# ++CODE++d7f9cfdbfc45384b7521ed4b8082d476a2d3cae5cbb8c57eec64003513cacbf2
source: The table which contains the primary or unique key column.
ja: 主キー列または一意キー列を含むテーブルです。

# ++CODE++2b8198974f44b4a37d366cb6535153e3646f2c9de308f0ca05bf90513b0a4630
source: This setting requires Visual Studio Code to be relaunched, please reload Visual Studio Code.
ja: この設定をすると、Visual Studio Code を再起動する必要があります。Visual Studio Code を再度読み込んでください。

# ++CODE++115a2cc92c1097ac4ebeb49698f5e22635a24ee1ef89722616f862ea43c5baba
source: Timestamp
ja: タイムスタンプ

# ++CODE++4c4d50191531a82f528c2802cf6b245d0c776a5d4b51d3b5da127aaf21728547
source: To use this command, Open a .sql file -or- Change editor language to "SQL" -or- Select T-SQL text in the active SQL editor.
ja: このコマンドを使用するには、アクティブな SQL エディターで、.sql ファイルを開くか、エディターの言語を "SQL" に変更するか、T-SQL テキストを選択してください。

# ++CODE++e53c65fb2c5014c76bacb8ae7e110d59e8f5a57507db2682d0bd4fdbd156c8f4
source: To use this command, you must set the language to "SQL". Confirm to change language mode.
ja: このコマンドを使用するには、"SQL" に言語を設定する必要があります。言語モードの変更を確認してください。

# ++CODE++0ffe6ba8fd16d1d71a8849f6707c1c14c97e7f110138c102351a5560a97a43b4
source: Toggle Tooltips
ja: ツールヒントの切り替え

# ++CODE++048652e110f74b298095b5a7123e8878dfbd665a9fa34991b269dd31ab9442d0
source: Total execution time: {0}
ja: 総実行時間: {0}

# ++CODE++baaddf70fb5d432b8bd948ef91d6f910124a6d138edae4d5f000c4610ddc8eae
source: Type
ja: 種類

# ++CODE++e395097d9cde221cdb9af8b04e1073d0d3394439fce660d1c954d012cdeae6c1
source: Unable to execute the command while the extension is initializing. Please try again later.
ja: 拡張機能の初期化中はコマンドを実行できません。後でもう一度お試しください。

# ++CODE++30f9be31de0326b58d28b9578bd91145abf4047074018ac47bc845f960328167
source: Unable to expand. Please check logs for more information.
ja: 展開できません。詳細については、ログをご確認ください。

# ++CODE++6f32c6efd3fd051f5df8f5a6926828722e2734a8b2138751abf9363a674550bd
source: Update Database
ja: データベースの更新

# ++CODE++92294188e79b2a13584eb3e6120f971c94ada2a387f3199a4cd3cb17039f9d37
source: Updating IntelliSense...
ja: IntelliSense を更新しています...

# ++CODE++eeefe579e45c25e1a551b536d8eecc680562bce4d0aa58ffee1ad7df8cc84e63
source: Use T-SQL intellisense and syntax error checking on current document
ja: 現在のドキュメントで T-SQL インテリセンスと構文エラー チェックを使用する

# ++CODE++b82e11da3bc16786000d6e008e038f4d0272163a6476e0ca3c4b29d958051f9c
source: User name
ja: ユーザー名

# ++CODE++d67e96ac435b6d4a9b9aedc12377ba5da6778e010fa1bd7e2942ed221ab16a4f
source: User name (SQL Login)
ja: ユーザー名 (SQL ログイン)
